Cette semaine j'ai modidfié le bouton Retour que t'avais fait du coup j'ai dû changé le "class=menu" 
en "class=blik" dans les htmls  "Console, Ordinateur, Accesoires". du coup le CSS des pages Gameboys, WII, Montre 
et le reste ne possède que le code pour faire les boutons. Aussi j'ai supprimer le mot Rubrique des pages tel
que Ordinateur etc..
29/03/2017

Ce vendredi, finalisation du SLider, sans doute quelques changements seront apportés, les images
présent dans le slider, sont des liens vers d'autres pages, mais particularité, ces pages nécéssiteront
une connexion pour y accéder. Début du javascript pour date et heure. 
31/03/2017

NOuveau menu de navigation pour la page d'acceuil, celle-ci est presque terminé, manque seulement du contenu, 
05/04/2017

Pages d'acceuil terminé, création de nouvelles pages, celles-ci necessiteront une connexion pour y accéder.
07/04/2017

Durant la semaine suivante, la création des pages nécéssitant une connexion a débuté. La page NEWS8 est terminé
15/04/2017

Restruction des pages comme telephoniques (celle-ci est terminé) etc.., manque plus que remplir les autres.
17/04/2017



